واجهة نهر التماش في اسطنبول تركيا
يخوت الاف المليونيرات متوقفة هنا .
أحدهم يكون لمالك ارمان
هذا اليخت يستضيف لعبة الورق في السبت الاخير من كل شهر .
فلاش
ومع كل هذه النقود التي توزع في كل مكان ..
ارمان مالك دائما يستطيع شراء جزيرة صغيرة كل شهر
هذا هو ارمان ملك
مخضرم   ذكي  داهية  أرمان مالك
زعيم أكبر عائله مافيا في اسطانبول
يعيش حياة البذخ والترف
يمضي أيامه في التحليق
بطائرته الخاصة الى أماكن قريبة وبعيدة
وحتى لقصره الرائع
حياته قبضة مغلقة
أرمان لا يفتح قبضته أبدا
واليوم قيمتها تقاس با المليارات
بدأ ارمان حياته
الاجرامية كمقاتل شوارع
ارمان مالك يحب شيئين أكثر من جياته
ثروته وثروة الاخرين
وأكثر شيئين يكرهم
غدر الناس و سلامته
يا سيدي   من فضلك  يا سيدي
انا سرقت 5000 يورو فقط
من فضلك   يا سيدي
المبلغ لا يهم
ما يهم هو    انك سرقت
سيدي لكنك وعدتني
أن تتركني لو قلت الحقيقة
وانا لا أخلف وعدي أبدا
شكرا لك سيدي
هناك   تركتك
من جهة تزداد قوته
ومن ناحية اخرى يعيش بمنطقة ضعف
حرف الاف
الاناث
واحدة منهن تبدأ بحرف الاو
اوميشا
والدة ارمان أنجبته وماتت
وبالصدفة أوميشا هي الهة المولد والموت
انا اسف
...انا
أعتقد انك أوقعت محفظتك
شكرا
تعالي يا عزيزتي
هكذا التقيا
ومنذ ذلك الحين أوميشا و ارمان لا ينفصلان
هذه ألينا
اخت ارمان وشريرة في كل شيء
انها اخت ارمان من ابيه
وكل رجل ينظر لها
باختصار
هي شريكة أرمان 50% في كل شي
الاعمال البيضاء و السوداء
وأيضا ركيزة قوته
با ختصار هذا ما سنبنيه هنا في غضون ثلاث سنوات
اذا وافقت على خظة الكازينو
انا اسف يا سيدتي
لا أستطيع ان أسمح لك ببناء كازينو في ولايتي
لا احتاج ان تقرر في الوقت الحالي
دعنا نتناول المشروبات في وقت لاحق هذا المساء
بالتاكيد
يظهر سحر كلما حاول شخص ما خداعها في مجال
الاعمال التجارية في لمح البصر
تتحول الى قاتلة
الجميع يعرفون العلاقة بينها وبين أرمان
ولكن الرب وحده مطلع على واقعهم
فيكرام ثابار
مالك خمسة كازينوهات
يحب المال كثيرا لا يمانع بأخذ قطع النقود
الصغيرة من بلاط الكازينو
وعلى الرغم من أنه غني جدا
يريد ان يدخل في كل صفقة
هيا؟
بالتأكيد
أرمان مالك لا يحب الخسارة
لكن شخص قال له
انه
قانون الطبيعة بعد كل خسارة يكون انتصار
لهذا السبب يخسر لعبة ما في بعض الاحيان
فقط للحصول على ثقة خصومه
وضع اجهزة استشعار دقيقة في البطاقات
تتم تفعيل دائرة النانو بلمسة
لمس بايد الانسان
دائرة نانو ستفسر الصورة على البطاقة
وتحويلها الى شاشه نظارة ألينا
ويوجد شريحة خاصة صغيرة في هاتف الينا
بمجرد ان تحصل على الصورة
تغير لون وتسلسل بطاقات ارمان
عرض
هكذا عاشوا الاربعة
حتى جاءت عاصفة
رانفير سينغ
فهو السخي مع اولئك الذين هم لطيفة له
ولكن اذا كان اي شخص عبورا دربه وقال انه يدمر لهم في اي وقت من الاوقات
مقصورة القطار المسروقة
كانت فيها قوالب أوراق لطباعة اليورو
سنعرض الان لمشاهدينا فديو يوضح
كيف حمل الصوص المقصورة با ستخدام ظائرة هليكوبتر
نحن نريد أيضا أن نبلغ مشاهدينا
بأنه يمكن  التحقق اذا كانت العمله
مزورة بهذه الاوراق فقط
الناس وراء هذه الجريمة يمكنهم بسهولة طباعة عملة يورو موزورة الان
سوف نعود قريبا مع المزيد من التحيثات تابعو قناة تلفاز الهند 10
مرحبا
نعم سيدي كل شيء يسير وفقا لخطتنا
عينات العملة ستكون جاهزة بحلول يوم الاثنين المقبل
مرحبا سيدي مرحبا بك في كراتوس
خمسة ملاين يورو العملة من فضلك
بالتأكيد حسنا
نعم كارل
سيدي اشترى رجل للتو عملة بقية خمسة ملاين يورو
شكر لك
الرهانات الجديدة من فضلكم
خمسة ملايين يورو في 21
خمسة ملايين في 21؟
نعم هذا صحيح
سيدي لقد وضعه خمسة مليون على 21
في حال فوزه سيتعين  علينا أن ندفع له 180 مليون دولار
أربعة سوداء
شكرا عفوا
عفوا
نعم يا سيدي
ويسكي من فضلك
حسنا يا سيدي
المشروبات مجانا
فيكرام ثابر
هذا الكازينو لي
أعرف
رانفيز سينغ
سيد سينغ
سلوك الهدوء يناقض حقيقة انك
أنك قبل دقائق قليلة خسرت خمسة مليون يورو
حسنا في الواقع
انفقت خمسة ملاين لكي أقابلك
مجرد سيكون ارخص بكثير
حسنا بصراحة يا سيد ثابر
لا أريدك أن تنتظرني
أحب ذلك
قل ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
على العكس من ذلك
هناك شيء أريد القيام به لمصلحتنا المتبادلة
تعال
لدي مجموعة كبيرة من اوراق العملة التي يمكنني طباعة الرقم
الذي تريده من اليورو
لماذا تقول لي ذالك؟
ليس فقط لك
سأقول أيضا لهارفي كلوبر  في ديربن
ليون نيكلسون في لا فيغاس
وتشين لوى في ماكو
اختبار ممتاز لرفاق السجن
لهذا السبب اخترنا ؟
كل واحد منكم يملك ما لا يقل عن خمسة الكازينوهات
سأوفر لكم 1500 مليون يورو
مزورة با الطبع
وفي اللمقابل شوف تعطيني 500 مليون حقيقية
في لمح البصر تحصل على الف يورو
لماذا أصحاب الكازينو ؟
حسنا نظام فحص العملة في الكازينوهات
أحدث من الذي تستخمه البنوك
أنت تعرف هذا جيدا
لذالك فكرت بأن الكازينوهات أمن مكان لتوزيع العملة المزورة
هذه تكون مخاطر كبيرة
لا توجد مشكلة
فقط اصنع لي معروفا بدل الأجهزة في الكازيونو
تذكر الخمسة مليون التي دفعتها ؟
ماذا ؟
انها مزورة
الابتدائية يا صديقي
لا يوجد منطق في انفاق خمسة ملايين لمقابلة شخص ما
وداعا سيد ثابار
سررت بمقابلتك
24 ساعة
500مليون مبلغ كبير
هل يمكن ان تعطيني 24ساعة لتحضيره
بطبيعة الحال الوقت هو المال
سواء أعطيك الوقت او المال  ينتهي الأمر الشيء نفسه
تصبح على خير
أمل أن تكون قد حصلت على الصفقة فيكرام
هذا الاتفاق على أن ال500 مليون التي سأقرضها لك
سوف تعاد خلال 15 يوما
والا الخمسة كازينوهات التي تملكها ستكون لي
15يوما لهذا الاتفاق
سأسدد نقودك في يومين
500مليون يورو تقريبا 35بليون روبية هندية
هل أدعوا لك أم للمال
لا
500مليون يورو حقيقية
1500مليون جيدة مثل الحقيقية
أركاك قريبا
بالتأكيد
المتهمين بسرقة القطار في
أوربا تم القبض عليهم
القصه الكبيرة على تلفزيون الهند الآن
هي سرقة مقصورة القطار التي تحتوي
على قوالب العملة
عثرت الشرطه عليها في مستودع مهجور في بلجيكا
تم القبض على المجرومين المسئولين أيضا
ما هو مريح انه لن تتم طباعة عملة
مزورة حتى الان
تم تجنب دمار الفيضان
الاقتصادي العالمي
فيكرام ثابار
قد لا تجد شيئا في هذه العملات
ولكن أستطيع أن ارى انعكاسك فيها
لأن ثروتك تحولت الى لا شيء
ابن ال
سأقتلك الان
اهدأ يا فيكرام
اذا تركت أعصابك تنفعل قد ينفجر رأسك الى أجزاء
وعندها لن تفهم ما سأقوله
لم أشارك في سرقة القطار
استخدمت هذه الأخبار
لكي أنتهي منك فقط
الخمسة ملاين التي خسرتها في
الكازينو كانت حقيقية
ولكن لماذا ؟
أنا لا أعرفك حتى
كان هذا خطئك
لو كنت عرفني
لما فعلت ما
فعلته لي أبدا
ماذا فعلت ؟
الان بعد ان خسرت كازينوهاتك
سيكون لديك متسع من الوقت للتفكير
استمر في التفكير
فعلتها
بصراحه لم أكن اعتقد بأنك ستنجح في هذا
شكرا  لك
الكرز  رائع
سوف أقوم ببناء مدرسة في بومباي وليس حانة
يا وغد قد أكون أنا أيضا هندي وطني
ولذا فانني لن أبيع الويسكي
يابراشانت ارسل بعض الخمور هنا
استمر في تدفق الخمور وسوف تتدفق الأموال
سيدي المانجو
شكرا نعلى اخبارك
شيري
لماذا المانجو يسمى بالمانجو؟
لماذا يا سيدي؟
انه الرجل يذهب
يطرد الرجل من العمل
ماذا يجعلك هذا يا سيدي ؟
انت تعمل دائما على شيء
تعرفين ما يقولون   ربما يرضيك العمل لكن هل يقدم لك سعادة حقيقية ؟
شيري
تعتقدين بأنني روميو متيم ؟
هناك وقت لكل شيء
متى يكون ذلك ؟
مساعدتك السابقة قالت بأنك رجل ملون جدا
بطبيعة الحال صحيح
لكني ارش الون فقط عندما أريد
هذا منقوم به في هولى مهرجان الألون
شيري أنت عديمة الفائدة تماما
انت مخطى يا سيدي
يجب ان تعرف كيف تستخدمني
هناك الكثير للقيام به
جلب الكثير من المال
ليس لدي الوقت لفعل شيء معك حقا ليس لدي أي وقت
مرحبا أر دي
رانفير
صديقي
أين كنت ؟
من الجيد أن اراك
كيف تسير الأمور ؟
جيد  لكن الآن بما أنك هنا
لا استطيع أن أقول نفس الشيء
كيف حال ناديك الجديد ؟
حسنا أحصل على فاكهتي
قابلة مساعدتي الجديدة شيري
مرحبا
ماذا عن ميني؟
ربما ترقد في الرمال
أعني هربت مع شيخ غني الى الكويت
كيف حال سونيا ؟
نحن لسنا معا
لا ؟ انفصلتم؟
ما الذي احضرك هنا ؟
في الواقع عندي شيء قد يثير اهتمامك
حسنا قل لي
لقد حصلت على صفقة رائعة
ستحضر لنا الملايين
رائع
انا معك
ولكننا بحاجة الى شخص ما لكي بجعل هذا ممكنا
من ؟
آرمان مالك
أنت تعرفه جيدا
آرمان مالك؟
انه خطير
انا اعلم
ولكن هذه الصفقه مستحيلة بدونه
الى الجحيم مع الصفقة
اذا حدث خطأ ما في التعامل مع آرمان مالك
يمكن ان نفتقد كل ما لدينا
اتركني يا رانفير
الصفقة يبلغ قيمتها مليارات
وحصتك %10
ماذا علي ان أفعل ؟
فقط عرفني على آرمان مالك
هذا كل شيء ؟
غدا يوجد ديربي كبير
وأنا متاكد من آرمان مالك سيحضر
شيري
وعاء الفاكهة هذا يذكرني بنتكة
ماذا سيدي ؟
كانت بعض الفواكهة تتناقش
قال البرتقال انا أشبه الكرة
وقال العنب انا اشبه الرخام
وقال المانجو أنا اشبه وجه الانسان
وقف الموز وقال
يا رجل غير الموضوع من فضلك
ماذا قال الموز ؟
سأعود مع الجواب
حسنا
سيد آرمان مالك
ياله من حصان
سيفوز بالتأكيد
قلت بأن شخص ما يريد مقابلتي
تحدث عن الشيطان ويضهر أمامك
هناك
رانفير
سيد مالك هذا هو صديقي رانفير
وهذا هو آرمان مالك
مرحبا
هذه اخت آرمان  ألينا
سررت بمقابلتك
كما ذكرت سابقا
رانفير لديه اقتراح مثير لك
لم العجلة ؟
دعنا نجلس في المدرجات ونتحدث
بالطبع لا تستعجل
يا سيدي لماذا تسمى منطقة الجلوس مدرجات ؟
أي فكرة ؟
سأعود مع الجواب
الآن اتبعني
ليو نعم
مليون على الرعد الازرق
بالتأكيد
هذا هو الحصان خطأ
كان يجب أن تراهن على الصاعقة
الصاعقة ؟
نعم لقد راهنت بـ مليونين على الصاعقة
لمعلوماتك
الصاعقة لم يفز في أي سباق في السنوات الثلاث الماضية
لكنه سيفوز اليوم
أعتقد أنها أول مرة لك في السباقات
لا يمكن أن يفوز الصاعقة لأنه
لا يأتي من سلالة فائزة
هذه ليست المرة الاولى لي في السباقات
وانا اراهن على الفارس لا الحصان
لا يصدق
ما زلت لا أفهم
كيف فزت ؟
أذتكر بأنني قلت
انا اضع رهاني على الفارس لا الحصان
لذالك رشوت جميع
الفارسين لكي يفوز الصاعقة
رائع
حسنا ما هو عرضك ؟
لقد سمعت بأنك تريد كازينوهات فيكرام ثابار
كيف عرفت ؟
ليس من السهل اخفاء الرغبات
كازينوهات فيكرام ثابار
تساوي 1500 مليون يورو
يمكنك الحصول عليها بـ 500 مليون فقط
أريد 10%  فقط ولكن بعد الانتهاء من المهمة
اتفقنا
شكراا
.كازينوهات فيكرام تكون ليالان
أنت بطلي
ونصيبي ؟
نصيبك في سيارتك آمن وسليم
جيد
أي خطة لهذا المساء ؟
لا
عظيم
الى اين نحن ذاهبون ؟
الى يختي
للعبة قمار خاصة
الآن يعني بأنني سأفوز مرة أخرى
بما أنك ستلعب الان ضدي
كن مستعدا للخسارة
ماذا لو لم أخسر ؟
صديقي
لا يوجد فرسان هنا
ألعب لعبة قاسية
ولا احب الخسارة
هل هذه العبة على الأرض  او في السماء ؟
السرعة التي تقود بها
رانفير حتى لو طرنا من
الجبل لن يحدث شيء لنا
بمجرد أن تكون السيارة في وضعية سقوط المستشعر سيشغل نظام السلامة
وعلاوة على ذالك اذا صعد المذنبين أمثالنا الى السماء
ماذا سيحدث للبقاين
حزمة
انه لا ينظر في اوراقه
لا يستحق المخاطرة
أظهر
لديه ثلاثة اسات هو أيضا
حزمة
هذا جيد
ثلاثة اسات يفوزوا
لعب جيد يا بطل
كان معك ثلاث اسات
لماذا لم تلعب ؟
ألا تريد أن تعرف كيف عرفت انا هذا ؟
لا على الاطلاق
لا يمكن أن يكون هناك 6 اسات في ورق العب
أعرف ان العبة مزيفة
أستطيع أن أرى بكل وضوح
لانني لا ارتدي نظارات شخصية في الداخل
هناك شيء مغناطيسي بك
اعتقد انك مغناطيسي
أعطني النقود
وألان تحبها نحوك
لا تقلق
سأعيد لك كل شيء أخذته
أعتقد أن هذه بداية صداقة جيدة
من النادر أن أسمع آرمان يقول هذا
سنقيم حفلا في نهاية هذا الاسبوع
هل يمكن ان تاتي ؟
ماذا سيمنعني ؟
يسحرني الرجال الذي
لا استطيع ان أقرر اذا كان
يجذبني بوسامته أو بكلامه الجميل
ما رأيك بي ؟
أين تسكن ؟
لماذا؟
أراك في الواحدة
اذا كنت تريد ذلك
فندق تيتانيك
جناح 1708
أنت لا تحبين اضاعة الوقت
من لديه وقت كافي لكي يضيع الوقت
أيضا اذا الشخص يقضي ثلث عمره في النوم
لماذا ينام وحده ؟
سيدي
ماذا تقول عن هذا البرتقال ؟
البرتقالة بقشرها تطفو على الماء
ولكن اذا أخرجت قشرتها تغرق
اذا دخلت الماء هكذا
سيبدا القاين هنا با الدوران حولك
سيدي أريدك أن اعرف
عن ماذا تبحث عن الفتاة
ذلك يعتمد
على ماذا ؟
اذا كانت قادمة نحوي أو
مبتعدة عني
ولكن نفس الفتاة
يبدوا أن الرب منحك كل
شيء ما عدى العقل
الى اللقاء فيما بد
نعم انه مكان
جميل ذهبت عدة مرات
ماذا عنك ؟
ذهبت هناك
سأعود حالا
حسنا  حسنا
يمكن أن اقول أنت تبدين جميلة
ولكن سيكون هذا قليل
أنا افكر في الوقت الذي
قضيناه سويا مذ 48 ساعة
ألينا
أراك لاحقا
نعم انا
أنا آسفة
هل يوجد من يتحدى ؟
لا
هل استطيع ؟
حاولي
دورك
أنت لا تهدف بشكل صحيح
الآن
يجب أن تركز في عين الثور لا السهم
لم يجر} احد على لمسي من قبل الا اذا سمحت له
كان يجب ان تقول بأن هذا لم يعجبك
متى قلت بانه لم يعجبني ؟
يا بطل
هل تعرفون بعضكم ؟
لا
في الواقع لعبنا جولة من الرماية
وفاز
هل تعتمد الخسارة
أو هل فاز فعلا ؟
رانفير
هذه أوميشا صديقتي
أوميشا هذا رانفير
البطل
اعذروني من فضلكم
انها مثيرة اليس كذالك ؟
مثيرة جدا
أنا أحترق من الحسد
مساء الخير للجميع
لدينا سببن للاحتفال هذه اليلة
اولهم
انني حصلت على 5 كازينوهات
والسبب الثاني
سيقوله لكم أخي آرمان
يا شباب
لدي مفاجأة لشخص
مهم جدا جدا
قد يبدو هذا الخاتم رائعا الان
لكنه لن يكون بجمال الفتاه التي سترتديه
حب حياتي اوميشا
متى ستحضر لي خاتما ؟
ساعود مع الاجابة
حتى ذلك الوقت تناولي بعض العنب
الحب والمال والصداقة
حان الوقت للمرح
جيد جدا
ينبغي للمرء أن يجري لوحده في السباق
بهذه الطريقة تخسر وحدك
الرماية والمبارزة مختلفتين مثلك أنت وآرمان
انت لا تزالين مستاءة لأني فزت في الامس
لا أنا خسرت
ملابسك المثيرة ستكون المسؤلة اذا خسرت أنا اليوم
هل هاه مجاملة أم محولة مغازلة
الاثنان
اذا عرف آرمان بنواياك هذه
لا يمكنك حتى أن تتخيل العواقب
هل هذا تهديد أو تحدي ؟
الاثنان
لو لم تكن هذه لعبة
لقلتلتك ثلاث مرات الان
أنت قتلتني عندما
رأيتني اول مرة
أن يمكنني ان اجدك عندما لا تكونين مع آرمان ؟
شقق كزيبو البيت
جيد
لن ادير ظهري لكي لا تخجلي
لذالك اهدئي
صباح الخير
تعال الى هنا الفاكهة و البندق
صباح الخير يا سيدي
صباح الخير
هذه الفواكه طعم أفضل عندما تنضج
وخصوصا عندما لها بستان بأكمله
أر دي هل هناك أي نوع من الفواكه لم تتناولها حتى الان ؟
بطبيعة الحال
الكرز
هل تعرفين رانفير جيدا ؟
لماذا تسأل ؟
حسنا أحضر لي كازينوهات ثابار بمبلغ صغير
ولم يكشفني في قمار الورق
عندي نظرتين لذلك
اما أنه شخص لطيف حقا
أو أنه يريد أن يكسب الثقة
أنت محق
كلا النظريات صحيحة
في الحقيقة أنا عندي خطة
من المهم جدا أن نثق في بعضنا
سفقة ولكن
تحتاج استثمار15 مليار يورو
15مليار؟
بدون أي خطر
الربح ؟
غير محدود
أنا مهتم
قل لي أكثر
ستتم الصفقة في غضون أيام قليلة
والمال سيبدأ بالتدفق دون توقف
هل تعرف
جعل شخص غني أكثر غنى لا يكون جيدا مثل
جعل شخص فقير مثلي غنيا
لماذا أنت في غاية الكرم مع  آرمان ؟
تذكر بانني قلت أنا و سونيا لسنا معا ؟
دعني اقول لك لماذا
نحن سعداء
كان آخر يوم لنا هناك
كنا سنذهب الى بانكوك
حيث كانت أخت سونيا تتوقعنا
هيا نذهب
حسنا
سعيد ؟
لا
سعيد جدا
اشعر ببعض الغرابة
انا اقابل أختي تانيا بعد 11 سنة
ستفرح تانيا عندما تعرف
بأن هناك سونيا صغيرة قادمة
أو رانفير صغير
حسنا
سأريك بعد أن احول النقود في البنك
اذا قتل فيكرام  ثابار سونيا
لا
تم التعاقد مع فيكرام لتنفيذ القتل
سونيا ماتت بواسطة آرمان مالك
آرمان ؟
نعم
دفع فيكرام ثابر على جريمته
الان حان الوقت لكي يدفع آرمان ثمن جريمته
تقصد
اسمع يا رانفير
لم يكن من السهل ترك العمل في الشرطة
وبدء حياة جديدة بهذه الثروة الغير مشروعة
ولكن  اذا قتلت آرمان مالك
ما الذي يجعلك تعتقد بأنني أريد أن اقتله؟
المال هو كل شيء با النسبة لآرمان مالك
سأدمر كل شيء يمتلكه و سيضطر للتسول في الشوارع
جسد سونيا لا يزال في المشرحة
أقسم
اذا لم أدمر آرمان نالك
لن أقوم بجنازتها
مرحبا عزيزي
أراك قريبا
أنا في طريقي أنا قادمة
وسوف أكون هناك في 15 دقيقة
اراك قريبا وداعا
تانيا مارتن ظ
تانيا مارتن
اخت سونيا
لم تعتقد بانك ستراني أليس كذالك ؟
حتى أنا اندهشت
لر}يتك في حفل آرمان
اعتقدت بانك هناك لكي
تنتقم من آرامان ولكن
كنت مشغول بمغازلتي أنا وألينا
أنت مخطى تانيا دعيني أشرح
انا لا أريد شرحك
كانت اختي تحبك كثيرا
ولكن بدلا من الثأر لمقتلها
انت تغازل صديقة آرمان  وأخته
قضيت ثلاثة أشهر مع آرمان
كل لحظة ابحث عن فرصة لقتله
هذا كل شيء ؟ قتله ؟
كنت أعتقد أنك تحبين أختك
ومع ذلك تريدين أن تقتلي الشخص الذي قتلها بهذه السهولة ؟
لو كان الامر قتل آرمان
لقتلته منذ فترة طويلة
كلما طال الانتظار في الانتقام
كلما كان اقوى
الانتقام طبق يفضل أن يقدم باردا
احببت سونيا أكثر من نفسي
وآرمان يحب المال أكثر من نفسه
هو انتزع مني سونيا
وانا سأنتزع أمواله
حتى يذهب للتسول في الشوارع
اقتربت منك ومن ألينا
حتى أصل الى آرمان
أنا ا=أعرف ما أفعله
اذا كنت معي
ستكون الامور أسهل
أنا اسفة رانفير
كنت مخطئة
آرمان
آرمان ؟
هل كنت تتوقع شخص اخر ؟
قلت 15 دقيقة
كنت سأذهب الان
حسنا انسة تانيا مارتن
اين تخططين لقتلي ؟
غرفة المعيشة أو غرفة النوم ؟
أريد أن أقتلك ولكن
رانفير يرد تدميرك
هل هذا صحيح ؟
وأنت معه ؟
100%
ولماذا لا أفعل ؟
أنت من قتل اختي سونيا أليس كذلك ؟
آرمان أنت شرير كبير
أنا قلت لك بأنه
سألني أين يسكن
وأنت كنت متأكد بأنه سيأتي هنا
رأى الرجال المسكين جواز السفر المزور
وصدق بأنني أخت سونيا
قال انه يعرف ما يفعله
المسكين هو لا يعرف بأنك تعرف كل شيء
حسنا أنا عبقري الشر
ماذا أفعل
وهذا ما أحبه فيك
انتضر لحظة
كيف عرفت أن رانفير كان هنا ؟
الميكرفون
أنت
لا تثق بي ؟
اعتقد انك لم تسمع رانفير
أنا أحب المال أكثر من الحياة نفسها
بخصوص النقود
أنا لا اثق أحد
أنت شيطان يا آرمان
كنت أعرف أن رانفير جاء هنا لتديري
أردت فقط أن أتأكد
اذن سيد آرمان مالك
ماذا سيحدث بعد ذلك في هذا السباق ؟
نفس الشيء الذي حدث حتى الان
سأهزم البطل
سيجري مثل الحصان
سيحضر المال
وسوف يفوز
ولكن بمجرد أن يعبر خط النهاية
سأنتزع انتصاره
بطل مسكين
أنت ستكونين ميتة
وأنا سأصبح غنيا جدا
دعينا نبدأ السباق
يا نادل
أعتقد بأنك شريت ما يكفي
يوجد اثنين من الأسباب الوجيه للشرب اليوم
أولا أنا سعيدة للغاية
الثاني ؟
الثاني شيء لا يمكن أن أقوله وأنا في وعيي
ما هو سببك؟
قل لي أولا ماهو رأيك بي ؟
اذا أجبت على سؤالك
سأخون شخص عزيز جدا علي
قد لا تخون ولكن يمكن لقلبك
سيدي ياله متحف جميل
سيدي لو لم يكن هناك فواكه في هذا العالم ماذا كنت ستأكل ؟
نفس الشيء الذي تفعلينه
ما هذا ؟
العقول
أنت تأكلين عقلي
ولكن يا سيدي أنا نباتية
أي لتفاحة بي كوني هدائة
سي هل يمكن هيا نذهب
ما هذا ؟
كفن تورينو
ما هو كفن تورينو ؟
عندما أنزلوا المسيح من الصليب
غطوه بقطعة قماش
ثم حدثت معجزة
وترك الدم صورته
على القماش
أوه حقا ؟
نعم ولكن هذه نسخة
الأصلية في كنيسة في تورينو
الجميع يعرفون هذا عدى هي
لماذا طلبت منا أن نأتي هنا ؟
كفن تورينو
سيخرج لنا 15 مليار يورو من آرمان
سيظهر الكفن
المسروق في السوق السدواء للبيع
هذا آرمان الذي تتحدث عنه
ليس شمام تأكله وتبصق بذوره
هو أيضا ليس فيكرام ثابار
الذي خدعه عنوان في جريدة
حتى يتم سرقة الكفن من الكنيسة في تورينو
لن يخرج آرمان يورو واحد
ما الذي يجعلك تعتقد هذا ؟
ومن سيسرقه ؟
أنا
أنت ؟
نعم وأنت ستساعدني في ذلك
ما هو الخطأ ؟
تبدوا متوترا
سيد آرمان لقد ارتكبت خطأ كبيرا
جعلتك تقابل شخص سيى حقا
رانفير سينغ يريد أن يوقع لك
انه لا يريد مساعدتك
في الوقع هو يريد الانتقام لمقتل سونيا
دمر فيكرام ثابار
والآن يريد تدميرك
ولن تتخيل خطته ابدا
رانفير سينغ سيسرق كفن تورينو
سأسرق الكفن ولكن
سأقول لآرمان
بأن اللص وافق أن يبيع الكفن لي بـ20 مليار يورو
بينما قيمته الحقيقية هي 50 مليار
أنا سادفع 5 مليارو
يدفع آرمان 15 مليار
بعد ذلك سأختفي بالمال و الكفن
هل يمكن أن توضح لي لماذا تقول لي كل هذا ؟
ببساطة
رانفير سيعطيني %10
لكنك ستعطيني لها
ولكن هذا يكون خيانة
اذا خنت رانفير سأخسر صديق
ولكن اذا خنتك أنت يمكن أن أفقد حياتي
وأنا لا أريد أن أموت في شبابي
حسنا الرجل معه خطة
أحب ذلك
أحب تماما
ساعد رانفير بكل الطرق الممكنة
أنا معك
ولكن أنا لست معك
لقد قلت ذلك
حسنا
شكرا لك
اعتبري هذا تحذيري الأول و الأخير
اذا قاطعتني في وجود الآخرين مرة أخرى
سأقاطعك و أمنعك أيضا
نصف المال الذي تخاطر به يكون لي
ولا تنسى  لو لا وجودي معك
لكنت الان مجرد مقاتل في الشوارع
اصمتي
هل تعتقدين بأنني لا اعرف
كل ما قاله أردي الآن ؟
تعالي
أعطاني فيكرام ثابار هذا الدي في دي قبل توقيع الاتفاق
مقتل سونيا موجود هنا
كنت أعرف عندما عرفنا أردي على
رانفير أن لديه دوافع خفية
لن نخسر 15 مليار في هذه الصفقة
بدلا من ذلك سوف نربح 35 مليار
في الواقع 40
بما في ذلك الخمسة مليارات التي تكون لرانفير
ليس سيئا
يجب أن تتذكري شيء واحد
لا يجب ان يعرف رانفير بأننا نعلم دوافعه
حسنا
تتمتع بقهوتك يا سيدي
شكرا لك
اريك
نعم رانفير
لذلك هل الخطة واضحة ؟
تماما
جيد
كل شيء على ما
يرام ولكن ماذا عن المال ؟
لا تقلق
المال سيكون رائع
حسنا أوافق
ممتاز
مرحبا ؟
ألينا تعالي واجلسي
من هو الرجل الغني الذي تريد أن تخده في عمليتك القادمة ؟
شخص فاشل
كيف عرفت ؟
ارى تعابير صنع النقود على آرمان في كثير من الأحيان
ولكن أنا لا أريد هذه النظرة
أريد الشكل الذي كان في تلك اليلة في غرفة الفندق
بيتك أو بيتي ؟
سوف نقرر في الطريق
هيا نذهب
كلام فارغ ؟
أي نوع قنبلة هذا ؟
قنبلة سرعة حساسة
ألينا ورانفير الاثنان في السيارة ؟
نعم سيدي
تبا
نعم آرمان ؟
هناك قنبلة تحت سيارتك
لا تتوقفي ولا تقللي السرعة
اقفزي من السيارة
هناك قنبلة تحت السيارة
اذا توقفنا أو قللنا السرعه سوف تنفجر
ماذا ؟
لا تقللي السرعة
هل أنت بخير ؟
نعم
أشكر الرب
هل أنت بخير ؟
نعم بفضله
بفضل رانفير
كيف عرفت أمر القنبلة ؟
بلغتني مصادري
ان فيكرام ثابار زرع القنبلة
وذهبت قبل أن تصلك مصادري
أعتقد أنه ينتقم من أجل الكازينوهات
أنا سعيد لأنكم بخير
في صحتك
يا بطل
هل أنت واثق بأن اللص سوف يحصر كفن تورينو ؟
أنا واثق من ذلك يمكن أن تقول أنا بنفسي سأسرقه
حسنا
15مليار لي و
5مليار لك
ولكن الص يريد أن يتمم الصفقه في أطلال مدينة أنطاليا
لا أسلحة
متى سيسرقها ؟
شاهد الأخبار السبت 4 مساء
حسنا
يا سيدي
هل سمعت عن الزعيم انزا ؟
من لم يسمع به
في عالم المافيا البعض يعتبرونه الرب والبعض الأب
دعني أعرفك
أهلا وسهلا
أشكرك على الحضور
اذا قلت ذالك الان ماذا تقول عندما أغادر ؟
أرك قريبا
جيد
صديقي رانفير
الزعيم آنزا
مرحبا
آرمان
نعم
أنا أيضا أريد أن أعرفك على شخص ما
كنت دائما تهزم مقاتلي
ولكن هذا السبت شاهد
اقوى مقاتلي الاعصار
مثلما لم تخسر أنت أمام أحد
لم يهزم أحد الاعصار
سوف يكون مسهدا
أنا آسف
ولكن أخر قتال شاركت فيه كان قتالي الأخير
تركت القتال
جيد
والا كان الاعصار سيجبرك على أالاعتزال
على أي حال لقد دعوتك هنا لشيء مهم
لم تقم هوليوود بجريمة السرقة هذه بعد
ولكن هذا القطع الأثرية سوف تتم سرقتها الحياة الحقيقية
وتريد مني أن أقرضك 15 مليار
نعم
ولكن شخص آخر
لوضعت كفن على جسده الآن
ولكن كلامك يكون قوتك
واذا كنت لا تزال قويا كمقاتل
انا على أستعداد أن أعطيك المال
أخر قتال لك هذا السبت ضد الاعصار
اذا فزت سأعطيك
اذا خسرت لن افعل
حسنا
تعال من فضلك
تتصنت على أخي ؟
أنت هنا لكي تثأر لمفتل سونيا أليس كذالك ؟
حسنا أيا كانت خطتك آرمان يعرفها فورا
هل أريك كيف ؟
سيد آرمان لقد ارتكبت خطأ كبيرا
جعلتك تقابل شخص سيئ حقا
رانفير سينغ يريد أن يوقع بك
انه لا يريد مساعدتك
في الواقع يريد أن ينتقم لمقتل سونيا
دمر فيكرام ثابار ولآن
يريد تدميررك
لن تتوقع خطته
سيسرق رانفير سبنغ كفن تورينو
صديقك خائن
لماذا تقولين لي ذالك ؟
لأن آرمان يريد أن يتخلص مني
قيكرام ثابار لم يزرع القنبلة بل آرمان
هل زرع القنبلة في سيارة ألينا ؟
نعم يا سيدي ولكن هناك مشكلة
رانفير أيضا في السيارة
ما هذا الكلام ؟
أي نوع قنبلة تكون ؟
قنبلة سرعه حساسة
وألينا ورانفير كلاهما في السيارة ؟
نعم سيدي
تبا
ربما نسي آرمان أن كلامه
أيضا يتم تسجيله في هذه الفيلا
لم يتصل لكي ينقذني
أردت أن ينقذك أنت
أنت ورقة  الرابحة لهذا السبب
يريد ان يستولي على الامبرطورية التجارية التي بنيناها سويا
ويصبح الملك
أنا على قيد الحياة بسببك
ولكت قد لا أكون محظوظ في المرة القادمة
ماذا تريدين ؟
أنت تريد الانتقام وانا أريد أموالي
أنا معك
ماذا تقول ؟
انه سباق حتى النهاية
هذا مخطط الكنيسة المعماري حيث يوجد الكفن
هذا هو المدخل وهذه القاعة الرئيسية
الكفن هنا
وهذا هو القاعة الرئيسية
الكفن هو هنا
يوجد لوح زجاج مع أجهزة استشعار تقيس
درجة حرارة الانسان
زيادة ضئيلة في درجة الحرارة وينطلق جرس الانذار
يمكن للناس أن ينظروا للكفن
ولكن لا يستطيعون لمسه
حراس الأمن موجودين طوال الوقت وكل شيء تسجله كمرات مراقبه
اذا استطاع شخص ما عبور كل هه الأشياء
سيذهب الكفن تلقائيا الى جزء آخر
من المستحيل الدخول هناك
اذا دعنا نفعل شيئا واحدا
بلا من سرقة الكفن من هنا
ينبغي لنا أن نسرقه من هنا
ولكن الكفن هنا
كل ستة أشهر ينتقل الكفن لهذا الموقع من أجل الترميم
انها غرفة الحفظ
الجدران من الصلب و
لا توجد تدابير أمنية أخرى
باستثناء هذا الباب
الذي يفتح برقم سري
سندخل من هنا ونسرق الكفن
ولكن كيف يمكننا الدخول ؟
مكتوب هنا انك سوف تقدم تبرعا للكنيسة
أنا مسيحي ولكن نادرا ما أذهب الى الكنيسة
لذالك قل لي
ماهي علاقة الرذاذ بالصلاة ؟
شخص ذكي
أحتاج ثلاث رجال جديرين يالثقة
حسنا
وكيلو من المتفجرات بدون أجهزة
اعتبرها معك
متى نوصل هذا الصندوق ؟
غذا الساعة الرابعة عصرا
يبدا قتال آرمان
ويصل الصندوق الى الكنيسة
أمي طر لك
شكرا لك
أيها السيدات والسادة
معنا الملك المشهور بنفسه اليوم
اجوكم صفقوا للسيد آنزا
تبرع شخص نبيل بمليون يورو لكنيستنا
امي قد وصل فريق الترميم
حسنا
هناك هو سيداتي سادتي
200باوند
125فوز
آرمان ملك
هيا آرمان
هناك الساحة آصابها الجنون هذا رائع
هنا يأتي وحش يزن 225 باوند
اسمه الاعصار
هيا اضربني
يا الهي
هيا انهض وضربني
انهض
أنت
السيدات والسادة
الاشارة من السيد آنزا
القفص ينحدر
نحن على وشك بدء الحدث الرئيسي
ويمكنني أن أوكد لكم
شخص ما سوف ينزف
في السنوات التي قضيتها في البث
أنا لم ار قط هذا
هذه ستكون حياة رهان للموت
انتهبهو أيها السايدات والسادة
دعو المصارعين يبدئون
أعتقد أنها قنبلة
مرحبا .. الأم
أعتقد أن هناك قنبلة خارج المبنى
يا الهي
استدعاء خبراء التفجير على الفور
حسنا
اخرجوا جميعا انها حالة طارئة
بسرعة تعال
أين هو ؟
يوجد صندوق هناك
حسنا طوقوا المنطقة
لا أحد يدخل أنت ...أنت
تحقق من نوع الجهاز
أنتما تعالا معي
يمكن أن تكون هناك قنبلة أخرى في الداخل
حسنا - أنت ابق هنا
شيري اتكئي على تظاهري بأنك تحبيني
وانضري حولك
قلت أنضري حولك
لا تحركي يديك
اسفة
يرجى الانتباه
انها حالة طوارئ
يرجى التوجه الى أقرب مخرج
ادخل يا أردي
نعم . رانفير..
هنا الحروف الهجائية
حسنا
E... Y...
O... D...
G... B...
انها وداعا الرب
تصحيح
هناك 7 حروف
يستخدم الأو مرتين
فهمت
مع السلامة
مرفوض
اخر فرصة
اذا أخطأت مرة اخرى سوف تفعل جرس ألانذار
هيا نذهب تحرك ..._هيا
اخرجو جميعا
خبراء التفجير الحقيقيين هنا
يا الهي مذا نفعل الآن ؟
يا الهي
اسمع الرب
حصلت عليه
دخلنا
نعم
انتهينا
تعال الى نقطة الخروج . الآن
حسنا . هيا نذهب .
هيا .... تحرك
هيا ... أذهب الآن
اذهب ... بسرعة ... تحرك
هيا ... اذهب
شيري . نحن في العلامة
بسرعة
ديفد ما هذا ؟ أستطيع أن أراه يلتقط شيئا
أعتقد أنه انتهى
ومات الاعصار
تمت سرقة الكفن
من قبل مجموعة من الصوص المحترفين
من قبل الصوص المحترفين
أرسل هذا الحدث في جميع أنحاء العالم
سرقت الكفن من غرفة الترميم
تم سرقة كفن تورينو من كنيسة
على يد لصوص محترفين يرتدون زي فريق التفجيرات
الانتربول والشرطة يحققون في الأمر
جيد جدا
سوف تحصل على المال غدا
أريدها في سندات لحاملها
حسنا سوف تحصل على سندات لحاملها
ولكن تذكر
اذا حاولت ان تلعب معي
سيرسلك انزا الى الرب لكي تقابل والدك
لا تقلق . يا آنزا
لا أعتقد أن الرب يريد رؤيتي
وانا لا أريد ان أرى أبي
ليس من آرمان أن نتحرك سويا
أعتقد أنك على حق
اذهب أنت ونحن سنأتي برحلة المساء
حظا سعيدا . أر دي
سيدي مذا نفعل لمدة خمس ساعات ؟
لا أعرف
لنذهب الى منتجع
هيا نذهب
تعالي
مرحبا أوميشا
نعم . رانفير ؟
أنا أقلع من روما
اراك في القلعة العثمانية في الظهر
حسنا أراك هناك
جرب هذا
ما هذا ؟
فاكهة العاطفة
فاكهة العاطفة ؟
ستخرج عاطفتك
عصير
ماذا حدث ؟
هل تنولت شيء ؟
أريد أن أتناولك
أنت تأكل الفاهة في كل وقت
أنت جيد في سلطة الفواكه
سلطة قوية
والآن تريدين صناعة سائل ؟
نعم يا سيدي ... يرجى التعاون
لا تناديني سيدي على الاقل ليس الآن
ماذا أناديك ؟
عصارة
دئما تمثلين بأن الوصول لك صعب ؟
أنت لا تجعليني أقترب منك
التجربة
آخر مرة أحببت فاكهة
كانت لا تزال خام
هذه المره جعلتها تنضج
وتناولتها
كيف يمكن تناول الكثير منها
حسنا الصبر فضيلة و
الآن لدي بستان أمامي
أحبك يا سيدي
رانفير .الحمد لله أنك بخير
رأيت تقرير اخباري و
كنت قلقة للغاية
أنا بخير
كفن تورينو
ولكن هذا ليس حقيقيا . انه مزيف
مزيف ؟
الكفن الحقيقي في الخزانة
المطار والمفتاح معي
سنهي الصفقة مع آرمان غدا
في أطلال مدينة انطاليا عند الظهر
زميلي .اريك روبرتس . أأراك غدا الساعة 10 صباحا
أعطه هذا الكفن
سيتظاهر بأنه اللص الذي سيبيع الكفن لآرمان
اعطه الطفن واذهبي معه
تذكري
اختبئي في سيارته حتى تنتهي الصفقة
بعدها يمكنكما الذهاب
اريك سيسلمك المال والسيارة ويذهب
اذهبي الى المطار وانتظريني
لا مشكلة .سيد رانفي  سينغ
ستفعل أوميشا ما تريده
وانا سأفعل ما أريده
أتعرف شيئا
كنت حقا شرير
هذا ما انا عليه الآن
يا رانفير
عمل جيد . اريك ... كما هو الحال دائما
حظ جيد
آرمان مالك ... اريك رروبرتس
الكفن
تحقق من ذالك
لا بأس أنا أثق بك
ألينا
أموالك في سندات لحاملها
شكرا لك رانفير
أراك لا حقا
كان من الجميل العمل معك
تمت الصفقة
لقد فعلتم ذلك سيد مالك
مبروك ... لنا جميعا
حان وقت الاحتفال
ألينا . أحضري الكاسات
شكرا لك ._ عفوا
رائع
نبيذ جيد في كاسات رخيصة
ياله من مزيج قاتل  أنا أحب ذلك
في صحة البطل و المال
في صحتك
ما الامر ؟
لا شسء
او كنت مكانك
كنت سأفكر بخطوط مماثلة
الصفقة تمت
وسمم آرمان المشروبات
سنصاب بالتسمم
ويحصل آرمان على كل النقود
أليس كذالك ؟
لا تزال تشك ؟
هل تعرف ما هي مشكلتك ؟
بأنك تثق بالجميع بسهولة جدا
هذا صحيح
وثقت بي أنا ايضا
أضن أنك لا تعرف بأن
رباط الدم أقوى  من أي رابط آخر
بالتاكيد أكبر من ليلة واحدة
وضعت ألينا سما في مشروبك
لا يصدق
ثبت أن كأس النبيذ الرخيص مكلف جدا لالنسبة الرانفير
ظننت بانك كنت تسيطر على السباق ؟
بطلي العزيز
أنا كنت اتلاعب بلسباق
كنت أعرف كل شيء من البداية
بفضل أر دي
كنت أعرف أن هذا الكفن
مزيف وأعرف أيضا أين يكون الكفن الحقيقي
أنا أسفة يا عزيزي
الرجال كثيرون ولكن المال يكون مالا
شي آخر
أنا لست أخت سونيا
آسفة على ذلك أيضا
انه من المحزن أن تتخلى
عن عادة جيدة
عادة البقاء على قيد الحياة
وداعا يا بطل
هذه حصتك %10
شكرا لك
سررت بالعمل معك
هل يمكن ان آتي لنصيبي بعد بيع الكفن
فقط افكر بصوت عال
وداعا ... شكرا لك ... تعالي ... هيا نذهب
ألينا اذهبي الى الطائرة
سوف نحصل على الكفن من المطار ونقابلك هناك
حسنا
أين الكفن ؟
هيا نبدأ الاحتفال
وفقا لخطتنا
الكفن معنا وكذالك المال
في صحتك
حان الوقت للتخلص من الوزن الزائد
لا تقلقي الينا
سأعتني بامبراطوريتنا التجاريهة الواسعة
الشء هو
يجب أن لا تتخلى عن العادات الجيدة أبدا
وهناك شيء أفضل من البقاء على قيد الحياة
صدمت لرؤيتي على قيد الحياة ؟
ألينا لم تسمم شرابي
ظننت بأنك قد زرعت القنبلة في سيارتي
وعندما بدلت ولائي
ماهو الشيء الذي قلته
أنت تتلاعب بالسباق ؟
كان السباق لي وما زال
لأنني أعرف هذا اليباق مثل الجزء الخلفي من يدي
أرسلت أر دي ليخبرك عن خطتي
لكي تظن بأنك تسيطر على كل شيء
وأنت
لا أستطيع نسيانك
أنا أخت سونيا
أنا هنا لقتل آرمان
ياله من أداء
كنت تظنين بأني لم اقابل أخت سونيا
هذه ثقة
ولكن بأنني لم أرى لها صورة حتي
.هذه ثقة زائدة
عرفتك في ذلك الوقت
قل لي
لماذا قتلت سونيا ؟
كان عليها أن تموت
كان عليها أن تموت بسبب ما قالته
قبل أن تقابلك كانت لي
كنت أحبها أكثر من حبي
لأي شخص آخر
على ماذا حصلت في المقابل ؟
الخيانة
لهذا السبب قتلتها
لو كنت مكاني كنت
ستفعل نفس الشيء
كنت محقا في ما فعلته وأنا ايضا
ماذا تنتظر ؟ أطلق النار
هيا أطلق النار
أطلق النار
أطلق النار أو ارمي السلاح
دعنا نقاتل حتي النهاية
لا تثق به رانفير
لا أفعل
ولكني أثق بنفسي
تعتقد أنني قتلت سونيا من أجل الحب ؟
أنت مخطى
أنا قتلت سونيا مقابل المال
لانها سلرقت أموالي وهربت
ماذا يحدث هناك ؟
أنا أفقد السيطرة
لدي هدية لك
لم يحصل عليها أي شخص من قبل
جنازة في طائرة
أوميشا
هنا نفترق ... لا تقف في طريقي مرة أخرى
وداعا يا بطل
ومن أعطاك هذا ؟
لماذا ؟
أنا أسف ولكن هذا الكفن مزيف
ما هذا الهراء
انها قماش عادي مع مطبوع عليه صورة
آرمان
لقد أنا أعرفك منذ 10 سنوات
وأعرف بأنك لن تخدعني
أنا لا أريد أي قصص حول
كيف حصلت على هذه
كل ما أريده هو أموالي
بما في ذالك الأرباح
حسنا
هل طبعت بطاقات زيارة أيضا ؟
هذه السندات أيضا مزيفة
رانفير
شغل السماعة الخارجية
أريد أن أسمع كل شيء
أعتقد أنك أدركت الآن
بأنك تدمرت
لا تحول أن تفكر حتي متى تم استبدال الكفن والمال
لأنك لن تستطع على هذا
اذن آرمان مالك
كنت تناديني بالبطل دائما
الآن ماذا أسمي فقير مثلك ؟
لديك خياران
اما أن أقتلك وآخذ كل شيء تمتلكه
أو تعطيني كل شيء تملكه وأدعك تذهب
كل شيء يكون لي
الكازينوهات . الفيلا . السيارات
واليخوت
...و
صديقتك أيضا
رانفير سينغ
أعتقد بأنك نسيت بأنه
عندما ينتهي سباق يبدأ سباق آخر
أريد . نسبتك  %10
شكرا
قل لي شيئا ... اذا سرق الكفن أين هو ؟
الكفن لم يغادر الكنيسة
من نحن لكي نضع يدنا على شيء مقدس ؟
أردي . اذهب الى نقطة الخروج الآن
أنا أخذت مساعدة الرب فقط
تم ابلاغ الكنيسة
انا متأكد بأن هذا الحادث وصل الاخبار الآن
شخص ذكي
ألينا لا تغضبي ولكن
رانفير وثق بك ولكن أنا لم أثق بك ابدا
هل أنت بخير ؟
نعم
السندات الوهمية معك ؟ _ في السيارة
هيا نذهب
سيدي . لم افهم حتي الآن
متى تم استبدال الحقائب ؟
جمال وعقل
حصلت على %10 منك و
و10% من آرمان
أنا رجل سعيد حقا
الآن أريد حياة سليمة
لذالك أعدني بأن لا تتصل بي مرة أخرى
أعدك
ولكن أرجو أن تعرف
الوعد لا بد من كسرها
أحضري الفواكه